1=Erreur majeure : Erreur de recherche de la maison pour
2=Erreur Compression du fichier de sauvegarde
3=Cliquez ici pour télécharger la dernière sauvegarde
4=Un fichier est requis
5=C'est un nom de fichier invalide
6=Le fichier n'existe pas ou vous n'avez pas accès au fichier
7=Raison :
8=Rétablissement complet !
9=Sortie du script
10=existe déjà sur le serveur.
11=existe déjà sur un serveur distant.
12=Domaine %s Créé
13=Erreur lors de la création du domaine
14=Incapable de lire le répertoire des sauvegardes
15=Utilisateurs
16=Sélectionner
17=Fichier
18=Vous ne possédez aucun IP
19=Lorsque
20=Qui
21=Où
22=Modifier
23=Supprimer
24=Minute
25=Heure
26=Jour du mois
27=Mois
28=Jour de la semaine
29=Tous les utilisateurs
30=%sModifier%s
31=Invalide Cron ID
32=Vous ne possédez pas ce cron ID
33=Incapable de créer un répertoire de sauvegarde
34=Les % d'utilisateurs ont été sauvegardés.
35=Vous n'avez sélectionné aucun utilisateur.  Veuillez revenir en arrière et en sélectionner quelques-uns avant de créer la sauvegarde.
36=User %s n'existe pas sur le système.
37=User %s n'est pas sur votre liste.  Vous ne pouvez pas faire une sauvegarde pour eux.
38=Invalide IP/Domaine pour la connexion ftp
39=Nom d'utilisateur ftp non valide
40=Cheminement ftp non valide
41=Mot de passe ftp non valide
42=Cheminement local non valide
43=Le chemin de sauvegarde %s a été créé.
44=L'utilisation du chemin %s n'est pas autorisée.
45=Le chemin %s n'existe pas ou n'est pas accessible par l'utilisateur %s.
46=Vous devez utiliser un nombre pour la minute (0-59). Vous ne pouvez faire fonctionner un cron qu'une fois par jour. (Vous pouvez faire plus d'un cron)
47=Vous devez utiliser un numéro pour l'heure (0-23). Vous ne pouvez faire courir un cron qu'une fois par jour. (Vous pouvez faire plus d'un cron)
48=Le jour du mois n'est pas une valeur cron valide (1-31)
49=Le mois n'est pas une valeur cron valide (1-12)
50=Le jour de la semaine n'est pas une valeur cron valide (0-7)
51=Les sauvegardes %s ont été créées en %s
52=Admin
53=Utilisateurs
54=Les sauvegardes de l'utilisateur ont été téléchargées dans
55=Destination de sauvegarde inconnue
56=n'est pas un nom d'utilisateur valide
57=Impossible d'extraire le fichier user.conf, reseller.conf ou ip.list de
58=Impossible d'extraire des % de
59=Le pourcentage de la période d'enquête n'existe pas. Les % d'utilisateurs ne seront pas créés
60=Vous ne possédez pas les % de PI. Les % d'utilisateurs ne seront pas créés
61=est une adresse email invalide.  Les % d'utilisateurs ne seront pas créés
62=Erreur lors de la création de l'utilisateur
63=Le dossier : '%s' n'est pas sous la forme nom d'utilisateur.tar.gz
64=Vous n'avez pas la permission de restaurer l'utilisateur
65=User %s existe sur le système mais n'est pas dans votre liste d'utilisateurs
66=Le compte système existe, mais il est impossible de lire les fichiers de données de l'utilisateur pour
67=Le % d'utilisation a été restauré
68=Le % d'utilisation a été suspendu dans la sauvegarde.  Compte suspendu.
69=Le pourcentage d'utilisateurs a été suspendu dans la sauvegarde.  Erreur de suspension du compte :
70=Vous n'avez sélectionné aucun fichier.  Veuillez revenir en arrière et en sélectionner quelques-uns avant de restaurer la sauvegarde.
71=Nom de fichier non valide :
72=Le fichier doit être de la forme : type.créateur.nom d'utilisateur.tar.gz
73=Le fichier doit être de la forme : nom d'utilisateur.tar.gz
74=Cette IP n'existe pas
75=Vous n'êtes pas propriétaire de cette IP
76=Vous ne pouvez pas restaurer plusieurs utilisateurs sur une IP libre.  L'IP doit d'abord être partagée.
77=Les fichiers des utilisateurs ont été restaurés à partir de
78=Les fichiers de l'utilisateur ont été restaurés à partir de
79=Cette ID n'est pas de type 'admin'.
80=Type
81=Revendeur
82=Tous les utilisateurs sauf :
83=%s n'est pas chown à %s ce qui est une cause probable d'échec d'extraction
84=User %s a un ou plusieurs liens durs dans son chemin :
85=Arrêt de la sauvegarde (%d) : Un lien en dur a été trouvé sous le chemin de User %s
86=Les liens suivants ont été trouvés sous la rubrique % d'utilisateurs :
87=Error writing %s : %s
88=Port ftp non valide
89=Quoi
90=Toutes les données
91=Données choisies
92=Aucune donnée utilisateur
93=Compte %s sautés en raison de la suspension
94=Saut Suspendu
95=Information FTP non valide.
96=Impossible de restaurer '%s' car le revendeur ou l'administrateur '%s' est introuvable. Renommez le fichier si nécessaire.
97=Dupliquer
98=Run Run Now
99=Contrôle du lien dur avant la sauvegarde
100=Préparation des données des "domaines".
101=Préparation des données (pas de "domaines")
102=Copie de données illisibles
103=Compression en %s
104=Nettoyage %s
105=Poster les scripts
106=Copier les données du revendeur
107=Copier les données d'administration
108=Tue
109=Détails
110=PID
111=Identification de la sauvegarde
112=Heure de démarrage
113=Progrès
114=Rafraîchir
115=Propriétaire
116=Vue d'ensemble
117=PID '%s' n'est pas un nombre
118=Backup %d n'est pas en cours d'exécution.
119=L'ID de processus %d n'est pas 'dataskq'. C'est '%s'.
120=Error sending signal to %d : %s
121=Sauvegarde arrêtée
122=Même si une erreur de sauvegarde s'est produite, le téléchargement de sauvegardes valides aurait quand même été tenté pour
123=Fichier se lisant comme '%s'.
124=Les % du fichier ne peuvent pas être lus comme des %s.%Vérifiez ses permissions et sa propriété.
125=Date complète
126=Rien
127=%s : %s
128=Valeur incorrecte de l'appendice du chemin
129=Ce sont des valeurs dynamiques. Elles changent avec la date.
130=Semaine du mois
131=Custom
132=Sauvegarde des données utilisateur
133=Sauvegarde des données de courrier électronique
134=Sauvegarder les éléments supplémentaires des E-Mails
135=Sauvegarde des réglages du courrier électronique
136=Sauvegarde du FTP
137=Sauvegarde des bases de données
138=Sauvegarde des configurations utilisateur
139=Non
140=a essayé de ramener les "%" à "%s", mais ce chemin n'est pas dans les %s
141=Compte créé dans le répertoire '%s'.
142=Le cryptage des %s a échoué
143=Le décryptage des %s a échoué
144=Mot de passe de cryptage non valide
