1=Erreur majeure: erreur de recherche de maison
2=Erreur lors de la compression du fichier de sauvegarde
3=Cliquez ici pour télécharger la dernière sauvegarde
4=Un fichier est requis
5=C'est un nom de fichier invalide
6=Le fichier n'existe pas ou vous n'avez pas accès au fichier
7=Raison :
8=Restauration complété 
9=Sortie de script
10=existe déjà sur le serveur.
11=existe déjà sur un serveur distant.
12=Domaine %s créé
13=Erreur lors de la création du domaine
14=Impossible de lire le répertoire des sauvegardes
15=Utilisateur
16=Sélectionner
17=Fichier
18=Vous ne possédez aucune adresse IP
19=Quand
20=Qui
21=Où
22=Modifier
23=Supprimer
24=Minute
25=Heure
26=Jour du mois
27=Mois
28=Jour de la semaine
29=Tous les utilisateurs
30=%sModifier%s
31=Identifiant Cron invalide
32=Vous ne possédez pas que cet identifiant cron
33=Impossible de créer le répertoire de sauvegarde
34=Utilisateur %s a été sauvegardé.
35=Vous n'avez sélectionné aucun utilisateur. Veuillez revenir en arrière et en sélectionner avant de créer la sauvegarde.
36=L'utilisateur %s n'existe pas sur le système.
37=L'utilisateur %s n'est pas sur votre liste. Vous ne pouvez pas faire de sauvegarde pour eux.
38=IP/domaine non valide pour la connexion ftp
39=Nom d'utilisateur ftp invalide
40=Chemin ftp invalide
41=Mot de passe ftp invalide
42=Chemin local non valide
43=Le chemin de sauvegarde %s a été créé.
44=L'utilisation du chemin %s n'est pas autorisée.
45=Le chemin %s n'existe pas ou n'est pas accessible par l'utilisateur %s.
46=Vous devez utiliser un chiffre pour la minute (0-59). Vous ne pouvez exécuter qu'un cron une fois par jour. (Vous pouvez faire plus d'un cron)
47=Vous devez utiliser un nombre pour l'heure (0-23). Vous ne pouvez exécuter qu'un cron une fois par jour. (Vous pouvez faire plus d'un cron)
48=Le jour du mois n'est pas une valeur cron valide (1-31)
49=Le mois n'est pas une valeur cron valide (1-12)
50=Le jour de la semaine n'est pas une valeur cron valide (0-7)
51=Les sauvegardes %s ont été créées dans %s
52=Administrateur 
53=Utilisateur
54=Les sauvegardes utilisateur ont été téléchargées sur
55=Destination de sauvegarde inconnue
56=n'est pas un nom d'utilisateur valide
57=Impossible d'extraire user.conf, reseller.conf ou ip.list de
58=Impossible d'extraire %s de
59=L'IP %s n'existe pas. L'utilisateur %s ne sera pas créé
60=Vous ne possédez pas l'adresse IP %s. L'utilisateur %s ne sera pas créé
61=est une adresse email invalide. L'utilisateur %s ne sera pas créé
62=Erreur lors de la création de l'utilisateur
63=Le fichier: '%s' ne se présente pas sous la forme nomutilisateur.tar.gz
64=Vous n'êtes pas autorisé à restaurer l'utilisateur
65=L'utilisateur %s existe sur le système mais ne figure pas dans votre liste d'utilisateurs.
66=Le compte système existe, mais impossible de lire les fichiers de données utilisateur pour
67=L'utilisateur %s a été restauré
68=L'utilisateur %s a été suspendu dans la sauvegarde. Compte suspendu.
69=L'utilisateur %s a été suspendu dans la sauvegarde. Erreur lors de la suspension du compte:
70=Vous n'avez sélectionné aucun fichier. Veuillez revenir en arrière et en sélectionner avant de restaurer la sauvegarde.
71=Nom de fichier non valide:
72=Le fichier doit être au format: type.creator.nomutilisateur.tar.gz
73=Le fichier doit être de la forme: nomutilisateur.tar.gz
74=Cette IP n'existe pas
75=Vous ne possédez pas cette adresse IP
76=Vous ne pouvez pas restaurer plusieurs utilisateurs sur une adresse IP libre. L'IP doit d'abord être partagé.
77=Les fichiers de l'utilisateur ont été restaurés à partir de
78=Les fichiers de l'utilisateur ont été restaurés à partir de
79=Cet identifiant n'est pas de type 'admin'
80=Type
81=Revendeur
82=Tous les utilisateurs sauf:
83=%s n'est pas affecté à %s, ce qui est une cause probable d'échec d'extraction
84=L'utilisateur %s a un ou plusieurs liens durs sur son chemin:
85=Abandon de la sauvegarde (%d): un lien réel a été trouvé sous le chemin d'accès de l'utilisateur %s
86=Les liens physiques suivants ont été trouvés sous l'utilisateur %s:
87=Erreur d'écriture %s : %s
88=Port FTP invalide
89=Quoi
90=Toutes les données
91=Données sélectionnées
92=Aucune donnée utilisateur
93=Compte %s ignoré pour cause de suspension
94=Passer suspendu
95=Information FTP invalide.
96=Impossible de restaurer '%s' car le revendeur ou l'administrateur '%s' est introuvable. Renommez le fichier si nécessaire.
97=Dupliquer
98=Exécuter maintenant
99=Vérification de la liaison physique avant la sauvegarde
100=Préparation des données 'domaines'
101=Préparation des données (pas de 'domaines')
102=Copier des données illisibles
103=Compression %s
104=Nettoyage %s
105=Publier des scripts
106=Copie des données du revendeur
107=Copier les données de l'administrateur
108=Tuer
109=Détails
110=PID
111=ID de sauvegarde
112=Heure de début
113=Progrès
114=Actualiser
115=propriétaire
116=Aperçu
117=Le PID '%s' n'est pas un nombre
118=La sauvegarde %d n'est pas en cours d'exécution.
119=L'ID de processus %d n'est pas 'dataskq'. C'est '%s'
120=Erreur d'envoi du signal à %d: %s
121=Sauvegarde interrompue
122=Bien qu'une erreur de sauvegarde se soit produite, le téléchargement de sauvegardes valides aurait quand même été tenté de
123=Fichier en cours de lecture '%s'
124=Le fichier %s ne peut pas être lu comme %s.%c Vérifiez ses autorisations et sa propriété.
125=Date complète
126=Rien
127=%s: %s
128=Chemin d'accès non valide
129=Ce sont des valeurs dynamiques. Ils changent avec la date.
130=Semaine du mois
131=Personnalisé
132=Sauvegarde des données utilisateur
133=Sauvegarde des données de courrier électronique
134=Sauvegarde d'éléments de courrier électronique supplémentaires
135=Sauvegarde des paramètres de messagerie
136=Sauvegarde FTP
137=Sauvegarde des bases de données
138=Sauvegarde des configurations utilisateur
139=Non
140=J'ai essayé de restaurer '%s' en '%s', mais ce chemin n'est pas dans le %s
141=Compte créé dans l'annuaire '%s'
142=Le cryptage de %s a échoué
143=Le déchiffrement de %s a échoué
144=Mot de passe de cryptage invalide
