1=Impossible de créer le répertoire
2=Impossible d'écrire dans le fichier ftp passwd du système pour y ajouter l'utilisateur.
3=Impossible de lire le fichier ftp passwd du système pour y ajouter l'utilisateur.
4=Impossible d'obtenir le mot de passe crypté de l'utilisateur pour le fichier ftp passwd
5=Impossible d'écrire le fichier de mot de passe ftp principal. Vos modifications ne prendront effet.
6=Impossible d'écrire le fichier mot de passe ftp du système pour supprimer l'utilisateur ftp du système
7=Impossible de lire le fichier mot de passe ftp du système pour supprimer l'utilisateur ftp du système
8=utilisateur, mot de passe, mot de passe2 et type sont requis
9=Cet utilisateur existe déjà
10=Cet utilisateur est réservé au compte anonyme.
11=Ce n'est pas un chemin valide. Soit ce n'est pas dans votre répertoire personnel, il n'existe pas, il contient des liens symboliques ou il contient des caractères non valides
12=Type de ftp inconnu
13=Cet utilisateur n'existe pas
14=Compte FTP modifié
15=Compte
16=Chemin du serveur
17=Mot de passe
18=Choisir
19=Changement
20=Supprimer la sélection
21=L'utilisateur ftp %s n'existe pas dans le fichier mot de passe %s
22=Vous avez besoin d'un domaine, d'un anon, d'un anonup et d'un message
23=Vous n'êtes pas autorisé à activer le ftp anonyme
24=Vous devez spécifier un domaine
25=Impossible de restaurer le compte ftp pour %s. Vous avez atteint votre limite (%s).
26=Sortie de script
27=Impossible de verrouiller %s
28=Cet utilisateur contient le séparateur ftp (%c) qui ne peut pas figurer dans le nom d'utilisateur.
29=Suspendre
30=Non suspendu
31=Suspendu
32=Oui
33=Non