1=<html><center>%s</center></html>
2=La fonctionnalité de changement de mot de passe a été désactivée
3=Les nouveaux mots de passe ne correspondent pas
4=Vous devez fournir une adresse FTP valide, ancien mot de passe, mot de passe1 et mot de passe2.
5=Impossible de trouver ce domaine dans le fichier domainowners
6=Vous devez fournir une adresse email valide, ancien mot de passe, mot de passe1 et mot de passe2.
7=Le mot de passe n'est pas valide
8=Impossible de trouver un nom d'utilisateur système valide dans le fichier de propriétaires de domaine.
9=Impossible de changer le mot de passe pour un compte système. Connectez-vous au panneau de contrôle pour le faire.
10=Impossible de changer le mot de passe pour ce compte de messagerie. Le compte est actuellement sur un domaine suspendu.
11=Ce fichier ftp_password n'existe pas
12=Ce domaine n'existe pas
13=Nom d'utilisateur ou mot de passe invalide
14=Erreur lors de la sauvegarde du mot de passe: %s
15=Impossible de lire le fichier des propriétaires de domaine
16=Erreur lors de la sauvegarde du mot de passe
17=Mot de passe enregistré !
18=Un message pour cet utilisateur existe déjà
19=Message de vacances défini
20=Message de vacances mis à jour
21=Message de vacances supprimé
22=Pas de message de vacances défini