1=Vous avez besoin du chemin de l'URL source (par exemple: /redirect) et de l'URL de destination (par exemple: www.redirect.com).
2=Le chemin de l'URL locale ou l'URL de destination est invalide.
3=N'est pas l'un des types de redirection répertoriés
4=Chemin de l'URL locale
5=Type
6=URL de redirection
7=Supprimer
8=Le domaine entré n'est pas valide. Il doit être de la forme 'sourcedomain.com'
9=Ce domaine est sur la liste des domaines interdits
10=Vous ne pouvez pas utiliser ce domaine en tant que pointeur. Il existe déjà sur le serveur
11=Sortie de script
12=Domaine source
13=Type
14=DNS
15=Choisir
16=Le pointeur de domaine %s pour le domaine %s pour l'utilisateur %s existe déjà
17=Impossible d'ajouter le pointeur %s, vous avez atteint la limite de %s.
18=Vous ne pouvez pas utiliser d'adresse IP pour un nom de domaine
19=Erreur lors de la lecture des fichiers de configuration du domaine
20=IP dans le fichier de configuration du domaine (%s) n'est pas valide.