1 = 22
2 = Quel est le nom de votre ami d'enfance préféré?
3 = Dans quelle ville avez-vous rencontré votre conjoint / autre important?
4 = Quel était votre surnom d'enfance?
5 = Dans quelle rue avez-vous vécu dans votre troisième année?
6 = Quel est le mois et l'année d'anniversaire de votre plus ancien frère? (Par exemple: Janvier 1970)
7 = Quel est le prénom de votre enfant le plus âgé?
8 = Quel est le deuxième prénom de votre frère?
9 = quelle école avez-vous assisté pour la sixième année?
10 = Quel était votre numéro de téléphone de l'enfance, y compris l'indicatif régional? (Par exemple: 000-000-0000)
11 = Quel est prénom et le nom de votre cousin le plus vieux?
12 = Quel était le nom de votre premier animal en peluche?
13 = Dans quelle ville votre mère et votre père se sont rencontré ?
14 = Où étiez-vous quand vous avez eu votre premier baiser?
15 = Quel est le prénom du garçon ou une fille que vous avez embrassé en premier?
16 = Quel était le nom de famille de votre professeur de troisième année?
17 = Dans quelle ville vit votre frère le plus proche en direct?
18 = Quel est le mois et l'année d'anniversaire de votre frère aîné? (Par exemple: Janvier 1970)
19 = Quel est le nom de jeune fille de votre grand-mère maternelle?
20 = Dans quelle ville a été votre premier emploi?
21 = Quel est le nom du lieu de votre réception de mariage ?
22 = Quel est le nom d'un collège ?
